Repository: KDE/kdepim-addons
Catalog: po/*/kaddressbook_plugins.po
Languages: zh_tw

source: Check Gravatar…
zh_tw: 檢查 Gravatar…

source: You have not selected any contacts.
zh_tw: 您尚未選取任何聯絡人。

source: No email found for this contact.
zh_tw: 找不到此聯絡人的電子郵件。

source: A contact group was selected.
zh_tw: 已選取了聯絡人群組。

source: Too many contacts selected.
zh_tw: 選取太多聯絡人了。

# @title:window
source: Check and update Gravatar
zh_tw: 檢查並更新 Gravatar

# @label:textbox
source: Email:
zh_tw: 電子郵件：

source: Search is impossible.
zh_tw: 無法搜尋。

source: No Gravatar Found.
zh_tw: 找不到 Gravatar 影像。

source: Merge Contacts…
zh_tw: 合併聯絡人…

# @title:window
source: Select Contacts to merge
zh_tw: 選擇要合併的聯絡人

# @label:textbox
source: Select contacts that you really want to merge:
zh_tw: 選擇您確定要合併的聯絡人：

# @label:textbox
source: Select the addressbook in which to store merged contacts:
zh_tw: 選擇要將合併後的聯絡人儲存在哪個通訊錄裡：

source: Select All
zh_tw: 全部選取

source: Deselect All
zh_tw: 全部取消選取

source: Duplicate contact %1
zh_tw: 重複聯絡人 %1

source: Contacts
zh_tw: 聯絡人

source: Duplicate contact "%1" (%2 times)
zh_tw: 重複聯絡人 "%1"（%2 次）

# @title:window
source: Search and Select Duplicate Contacts to merge
zh_tw: 搜尋並選取要合併的重複聯絡人

source: Search in result…
zh_tw: 在結果中搜尋…

# @label:textbox
source: Select AddressBook:
zh_tw: 選擇通訊錄：

source: Expand All
zh_tw: 全部展開

source: Collapse All
zh_tw: 折疊全部

source: You must select at least two elements.
zh_tw: 您必須選取至少兩個元素。

source: No duplicated contact found.
zh_tw: 未找到重複的聯絡人。

source: No contacts selected.
zh_tw: 未選取聯絡人。

source: Some information can be lost. Do you want to continue, or customize what you want to merge?
zh_tw: 某些資訊可能會喪失。您要直接繼續，還是要自訂要合併哪些資訊？

# @action
source: Customize
zh_tw: 自訂

# @action
source: Automatic Merging
zh_tw: 自動合併

source: Some information was not selected. You can lose this information. Do you want to continue merging?
zh_tw: 某些資訊未被選取。您可能會喪失該資訊。您確定要繼續合併嗎？

# @title:window
source: Missing Selected Information
zh_tw: 有未選取資訊

# The wedding anniversary of a contact
source: Anniversary
zh_tw: 紀念日

source: Blog Feed
zh_tw: 部落格 Feed

source: Profession
zh_tw: 職業

source: Office
zh_tw: 辦公室

source: Manager
zh_tw: 經理

source: Assistant
zh_tw: 助理

source: Spouse
zh_tw: 配偶

source: (Undefined)
zh_tw: (未定義)

source: Search Duplicate Contacts…
zh_tw: 尋找重複聯絡人…

source: No emails found in selected contacts.
zh_tw: 已選聯絡人中未找到電子郵件。

source: Send an email…
zh_tw: 傳送電子郵件…

source: No vCard created.
zh_tw: 未建立 vCard。

source: Temporary file '%1' cannot be created
zh_tw: 無法建立暫存檔案 '%1'

source: Send vCards…
zh_tw: 傳送 vCard…
